♪عندما يتجمع الظلام،
يتدفق مثل النهر♪
♪نحن نقف منفصلين في نهايات بعيدة♪
♪مقيدون بالقدر،
نقاتل بلا طريق للعودة♪
♪بمجرد أن نتصرف، لن يبقى هناك أي ندم♪
♪تحدي النذير الوشيك♪
♪التحرر من الخيوط المتشابكة♪
♪ضائع في الظلام، مع الرصاص البارد♪
♪حتى يتلاشى كل شيء مثل الدخان♪
=إخفاء الألعاب=
=الحلقة 19=
سأثق بك مرة أخرى.
(ضابط من الداخل)
كان هذا الرقم.
إذا قمت بالاختيار الصحيح،
كل شيء سوف يظهر للنور.
إذا اخترت الخطأ،
لا يوجد عودة إلى الوراء.
كل هذه الشيكات
تدمر أعمالي.
أنا أعيش في الغرفة الأخيرة، لقد فقدت مفتاحي.
هل فقدت المفتاح؟
لماذا أنت لا تزال على قيد الحياة؟
(إعلان عن مكافأة مطلوبة)
سأجمع أغراضي وأذهب.
اسرعوا، نحن تقريبا وصلنا.
هان شو، انتظرني.
كما طلبت، لقد تم نقلك
(التهيئة)
لوحدة مكافحة المخدرات.
أنا هان شو أقسم
للقضاء على جميع المخدرات.
كيف تشعر عندما تترك خلفك؟
سأخبرك الحقيقة كاملة.
إنه مجرد تعديل بالفوتوشوب.
لم تكن زوجتك.
هل تعتقد فعلا أن
شياو ران كانت زوجتك؟
هل فقدان الذاكرة جعلك مجنونا؟
- أنت لا تستحقها حتى.
- شو.
هان شو.
من أنت؟
انا انت.
عُد.
المنارة في بلدتك
وهنا حيث بدأ كل شيء.
المنارة؟
هل أنت متأكد من أنه هان شو؟
إنه هو بالتأكيد.
تعال إلى هنا الآن.
فندق فورتشن.
أنا في طريقي.
تأكد من إبقائه هناك.
ومكافأتي؟
لقد أرسل المرسل للتو تحديثًا.
لقد وجدوا هان شو.
أنتما الاثنان تذهبان مع الرئيس ما الآن.
- حسنًا.
حرق لطيف.
من الأفضل أن تحرق كل شيء
وتظاهر بأن شيئا لم يحدث
للحفاظ على رأسك مدفونًا
وابقى جبانًا كما أنت.
اسكت.
أنت فقط في رأسي.
مجرد ظل، لا أكثر.
أنت لست حقيقيا.
هل تعتقد أنني
سأصدق أنك موجود بهذه الطريقة؟
ولكنني هنا بالفعل.
مرحبًا؟
لماذا لم تصل إلى هنا بعد؟
أبقيه هناك، نحن على وشك الوصول.
الدفع.
ابقى ليلة واحدة أخرى.
اليوم هو ذكرى زواجنا.
إنه مجاني.
ينبغي عليك قتلها.
خصمها من رسوم الغرفة.
الرئيس هان.
هل سرقة سيارتك الخاصة
يعتبر جريمة؟
هل تشعر أن هناك شيئا مفقودا؟
حتى الصور مزيفة.
إذن ما هو الحقيقي في الواقع؟
إلى أين أنت ذاهب؟
سوف أتخلص منك.
هل لديك أي شيء للشرب؟
أنا سعيد
أنك أتيت إلي.
لماذا لا يقطر نافورة الماء؟
نعم.
لقد تم إصلاحه مؤخرًا.
لقد كنت تستخدم هذه لتنويمي مغناطيسيا.
أليس كذلك؟
في كل مرة أقوم بتنويمك مغناطيسيا،
لقد قلت لك دائمًا مسبقًا.
أنا لا أتحدث
عن هاتين المرتين فقط.
أقصد خطتك بأكملها.
لقد مررت بالكثير هذه الأيام.
وقد فهمت كل شيء.
قطرات من نافورة المياه،
ضوء النيون في مكاني،
والمصباح في غرفة الاستجواب
كلها أدوات
لقد اعتدت على تنويمي مغناطيسيا، أليس كذلك؟
عندما فقدت ذاكرتي،
لقد كنت تمثل حولي.
كنت أحاول أن أفهم الأمر،
ولكن لا يزال هناك الكثير من الأشياء
لا أستطيع أن أفهم ذلك.
منذ البداية،
لقد قمت بتنويمي مغناطيسيا.
لقد وقعت في حالة من الغيبوبة الكبيرة.
يمين؟
نعم.
يُطلق عليه اسم التنويم المغناطيسي الواضح.
الهدف
كان الهدف منه مساعدتك على استعادة ذاكرتك.
ولكن في اللحظة التي توقفت فيها عن الثقة بي،
لقد فشلت الخطة بالفعل.
كل ما مررت به بعد ذلك
لم يكن جزءا من الخطة.
تعال.
ماذا يوجد في ذاكرتي بالضبط؟
لماذا كان لديك مثل هذه الخطة الضخمة؟
حتى وانغ مينغ تشنغ يحاول استغلالي.
إنهم يبحثون عن صيغة مخدرات مكررة.
ولكن كل ما أريده هو عودتك.
كيف ذلك؟
لا أستطيع أن أخبرك.
لأن ذاكرتك لم تعد.
لقد مررت بالكثير بسرعة كبيرة.
عقلك
يحجز تلك الذكريات
في أعماق عقلك.
لو قلت لك
كل ما أعرفه
قد ينقطع عقلك عن ذلك.
بل ربما ينقسم.
وسيكون الضرر غير قابل للإصلاح.
إذن لديك
لتتذكر كل شيء بنفسك.
كيف علمت بذلك
لم أستعيد ذاكرتي؟
على ما يرام.
انظر إليَّ.
انا فقط أعلم ذلك.
أنظر إليك.
لقد جعلت تلك الفتاة الصغيرة تبكي.
ما الأمر بالنسبة لك؟
ما هو الخطأ؟
ماذا رأيت؟
انا اخرى.
بجانبك تماما.
خذ قسطا من الراحة أولا.
خذ قسطا من الراحة.
الراحة أولا.
لا تفكر في أي شيء، حسنًا؟
يرى؟
لقد قلت لك أن تكون جبانًا.
اسكت.
من الناحية الفنية،
لقد كذبت علي.
لا ينبغي لي أن آتي إلى هنا.
ولكنني فعلت ذلك.
هل تعلم لماذا؟
الذكريات يمكن أن تخدعك.
لكن المشاعر لا تكذب أبدًا.
مشاعري تقول لي
يمكنك مساعدتي.
أنت شخص يمكنني الاعتماد عليه.
تعال.
ماذا يمكنها أن تفعل؟
اسكت.
أبقي صوتك منخفضا.
إنها هنا.
لا تخيفها.
هل يمكنك التوقف؟
عندي فكرة.
ما الفكرة؟
♪في انتظار عطر الزهور♪
♪لتجاوز الجدار العالي♪
♪في انتظار الشاطئ♪
♪لنسيان العاصفة♪
♪تماما مثل هذا♪
♪إهدار بضع بوصات♪
♪من ضوء النهار♪
♪نصف للذكريات♪
♪نصف للأحلام♪
♪أوه، قارب صغير♪
♪إلى أين أنت ذاهب♪
♪لا داعي للإجابة على ذلك♪
♪فقط دعني♪
♪شاهدك تبتعد♪
♪في ضوء غروب الشمس♪
♪لا تخف♪
♪هذا العالم♪
♪إنه واسع كما قد يكون♪
♪ولكن هناك دائما♪
♪شخص يهتم♪
♪متألق مثل المنارة♪